##1.验证服务器的有效性
###1.在验证服务器有效性时，微信服务器会给开发者服务器发送以下内容：
	 { signature: '4b133d01ccaf6155d48b0bf988dca9c67570b343',
		//微信服务器经过特殊加密之后的字符串
	    echostr: '7320201438045405166',//微信服务器给开发者的一个随机字符串
	    timestamp: '1553071814',//时间戳
	    nonce: '1697474770' }//随机的数字
###2.让微信服务器“认识”你：
*       1.将微信返回的timestamp、nonce还有事先约定好的Token（atguigu）拼成一个数组，进行字典排序
*       2.将字典排序后的数组，平成一个字符串，并对该字符串进行sha1加密
*       3.将加密后的字符串和signature进行对比
	*           --相同，该请求来自于微信服务器，且该请求是验证开发者服务器有效性的请求，返回echostr给微信服务器
	*           --不相等，不是来自于微信服务器，驳回请求

##2、签名生成规则如下：
  *     1.参与签名的字段包括noncestr（随机字符串）, 有效的jsapi_ticket, timestamp（时间戳）, url（当前网页的URL，不包含#及其后面部分）
  *     2.对所有待签名参数按照字段名的ASCII 码从小到大排序（字典序）后，使用URL键值对的格式（即key1=value1&key2=value2…）拼接成字符串string1。
  *     3.这里需要注意的是所有参数名均为小写字符。对string1作sha1加密，字段名和字段值都采用原始值，不进行URL 转义。

##3、该模块用于获取access_token
###关于access_token：
###1.是什么？是公众号的全局唯一接口调用凭据。（不同用户的access_token是不一样的）
###2.怎么用？每次在调用微信接口的时候，都必须携带着access_token
###3.特点：
*         1.有效时间是2小时，要求开发人员最好每隔一段时间去更新这个access_token，最好提前5分钟
*         2.获取access_token是有次数限制的，一般认证的账号是2000次/天，最好把获取到的access_token保存起来
*         3.包含着过期时间，说明access_token有效期是多久
*         4.2小时之内，如果再次请求新的，会导致上一次的失效（在即将过期的前5分钟去请求新的，会导致之前的，和新的access_token都可用）。
*         获取地址：https://api.weixin.qq.com/cgi-bin/token?grant_type=client_credential&appid=APPID&secret=APPSECRET
*         成功的返回值：{"access_token":"ahsdkfjhaskldjh87yq9wr7998lhafdsiu","expires_in":7200}

###4.设计思路：
*         --第一次请求：直接找微信服务器要access_token，随后保存起来
*         --第二次请求，读取本地已经保存过的access_token，看是否过期？
*             --若过期了：找微信服务器要一个新的access_token，随后保存
*             --未过期：直接使用

###5.整理思路：
*         --一上来就读取本地的access_token
*            --读取成功：
*                 --若过期：找微信服务器要一个新的access_token，随后保存。
*                 --未过期：直接使用
*            --读取失败：
*                 --找微信服务器要一个新的access_token，随后保存。

###备注：
*       1.在服务端是没有办法使用Ajax的，因为服务端没有Ajax引擎
*       2.在服务管发送请求的时候，推荐使用：yarn add request request-promise-native

###列：
			//引入配置模块
			let config = require('../config/config')
			//引入发送请求的库
			let rp = require('request-promise-native')
			//引入fs文件模块
			let {writeFile,readFile} = require('fs')
			//结构赋值拿取核心配置属性
			let {appID,appsecret} = config
			
			//定义一个类（用于获取access_token）
			class Auth {
			
			  //1.从微信服务器请求一个access_token
			  async getAccessToken() {
			    const URL = `https://api.weixin.qq.com/cgi-bin/token?grant_type=client_credential&appid=${appID}&secret=${appsecret}`
			    let result = await rp({
			      method:'GET',
			      url:URL,
			      json:true
			    })
			    if(result){
			      result.expires_in = Date.now() + 7200000 - 300000
			      //console.log(result)
			      return result
			    }else{
			      console.log('从微信服务器获取access_token时出错')
			      return 'err'
			    }
			  }
			
			  //2.保存从微信服务器获取的access_token
			  saveAccessToken(accessToken){
			    return new Promise((resolve,reject)=>{
			      writeFile(__dirname+'/accesss_token.txt',JSON.stringify(accessToken),(err)=>{
			        if(!err){
			          console.log('保存accesss_token到本地成功了')
			          resolve()
			        }else{
			          console.log('保存accesss_token到本地时出现错误')
			          reject()
			        }
			      })
			    })
			  }
			
			  //3.读取本地的access_token
			  readAccessToken(){
			    return new Promise((resolve,reject)=>{
			      readFile(__dirname+'/accesss_token.txt',(err,data)=>{
			        if(!err){
			          console.log('读取本地的access_token成功')
			          resolve(JSON.parse(data.toString()))
			        }else{
			          console.log('本地不存在access_token')
			          resolve(null)
			        }
			      })
			    })
			  }
			
			  //4.校验access_token是否过期
			  isValid(accessToken){
			    return accessToken.expires_in > Date.now()
			  }
			
			  //5.拉取一个可用的access_token（后期其他模块直接调用本方法）
			  async fetchAccessToken(){
			    let readRes = await this.readAccessToken()
			    //判断是否读取出了数据
			    if(readRes){
			      //本地存在access_token
			      if(this.isValid(readRes)){
			        //有效
			        console.log('本地存在access_token，并且有效，可以直接使用')
			        return readRes
			      }else{
			        //过期了
			        console.log('本地存在access_token，但过期了，需要重新获取')
			        let newToken = await this.getAccessToken()
			        await this.saveAccessToken(newToken)
			        return newToken
			      }
			    }else{
			      console.log('本地不存在access_token，需要重新获取')
			      let firstToken = await this.getAccessToken()
			      await this.saveAccessToken(firstToken)
			      return firstToken
			    }
			  }
			  
			}
			
			module.exports = Auth